Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all party members within 50 yalms, increasing critical hit rate by 2%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This effect can trigger repeatedly while singing the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Pitch Perfect<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times. <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Coda<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: 旅神のメヌエットを歌い、自身と周囲50m以内のパーティメンバーのクリティカル発動率を2％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率80％)：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 この効果は旅神のメヌエットの効果中に継続的に発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピッチパーフェクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することができるようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「旅神のコーダ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> If the target is suffering from a <var 08 E0E94941 ((<var 08 E4E94518 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Caustic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stormbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Venomous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Windbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Venomous Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Windbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> effect inflicted by you, the effect timer is reset<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>35% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が対象に<var 08 E0E94941 ((<var 08 E4E94518 ((コースティックバイト、ストームバイト)) ((ベノムバイト、ウィンドバイト)) /var>)) ((ベノムバイト、ウィンドバイト)) /var>を付与している場合、それらの効果を付与しなおす。 自身が対象にそれらを付与していない場合は効果無し。<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率35％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Removes one select detrimental effect from self or target party member. If the target is not enfeebled, a barrier is created nullifying the target's next detrimental effect suffered. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。 この効果が発動しなかった場合、対象が次に受ける一部の弱体効果を1つ防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20190F20140 /var>)) F20140 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495FF20190F20140 /var>)) F20140 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var> when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201B8 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20154F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20154F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kazematoi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kazematoi Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aeolian Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495510 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494B8D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BC9A1 /var>)) A1 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>風断ち <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201B8 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20154F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20154F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494BF20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風纏」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風纏効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>旋風刃の威力を100上昇させる。<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9493F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495510 ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9494F0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants target party member the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silhouette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, diverting to target 80% of all enmity generated by caster. No effect when target is under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadewalker<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 効果時間中に自身に向けられる敵視のうち80％分を、対象のパーティメンバーに移す。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 対象が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「影渡」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行している場合は効果無し。

source: Creates a wall of smoke, reducing enmity generation of a single party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: パーティメンバーひとりを対象として、敵視上昇を抑える効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers a threefold attack, each hit with a potency of 180.
ja: 対象に3回連続物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180

source: Doubles the number of strikes for a single-target weaponskill. Combo bonuses and additional effects will only be applied once. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 効果時間中に実行する1回の単体対象ウェポンスキルを2回連続で発動させる。ただし、追加効果やコンボボーナスは1回のみ発生する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals earth damage with a potency of 220.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220

source: Envelops a designated area in a veil of succor, granting healing over time to self and any party members who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on party members in the designated area by 10%)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 指定した地面を中心にヒールエリアを生成する。 効果時間中、範囲内にいる自身およびパーティメンバーを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9494F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる自身およびパーティメンバーの受けるＨＰ回復効果が10％上昇する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 700<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94963 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94963 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 400 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP and the HP of nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores 5% of maximum MP
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの5％分回復する。

source: Deals wind damage with a potency of 50 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Connects naturally occurring ley lines to create a circle of power which, while standing within it, reduces spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ley Lines<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の足元に黒魔紋を生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>黒魔紋効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「黒魔紋」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中

source: Ensures the next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scathe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Paradox<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, )) (()) /var>)) (()) /var>or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell cast will, for the first hit, trigger <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scathe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s additional effect, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firestarter<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thundercloud<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 効果時間中に実行する1回のコラプス、ファイア、<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9495B ((パラドックス、)) (()) /var>)) (()) /var>またはサンダー系魔法について、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コラプスの追加効果」「ファイガ効果アップ」「サンダー系魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が必ず発動する。<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9495B (( )) (( )) /var>)) (( )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases magic damage dealt by <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9494F10 ((<var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>%.<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 08 E0E9493D ((<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9494D (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Despair<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Umbral Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94949 (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Despair<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) /var>)) (( <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94949 (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Despair<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) /var>)) (( Also allows the casting of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var> <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Polyglot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is maintained for 30s <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect is canceled if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends.
ja: 一定時間、自身の与魔法ダメージを<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9494F10 ((<var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>)) ((<var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A0B06 /var>)) 06 /var>)) /var>％上昇させる。<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9493B ((<var 08 E0E9493D (( さらに、ブリザジャとファイジャ<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94949 ((、デスペア)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E9494D ((、アンブラルソウル)) (()) /var>)) (()) /var>を詠唱することができるようになる。 )) (( さらに、ブリザジャを詠唱することができるようになる。 )) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れるとエノキアンは即座に解除される。 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451A ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エノキアンを30秒間持続させることで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ポリグロット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される<var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94951 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals ice damage with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 3 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Hearts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Umbral Heart Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Nullifies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s MP cost increase for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spells and reduces MP cost for <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by one-third Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を3つ付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アンブラルハート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファイア系魔法実行時の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>による消費ＭＰの増加効果を防ぐ。 さらに、フレア実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルハート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を全て消費する代わりに、消費ＭＰを2/3にすることができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals fire damage with a potency of 300. <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect ends when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> expires. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 08 E4E9451A ((<var 08 E0E94965 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 この効果はアストラルファイアの効果が切れると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals unaspected damage with a potency of 150 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
